Articles with 'tropical' in the abstract:
1. Aboveground biomass estimation using multi-sensor data synergy and machine learning algorithms in a dense tropical forest
2. Remote sensing for aboveground biomass monitoring in terrestrial ecosystems: A systematic review
3. Remote Sensing for Restoration Change Monitoring in Tropical Peat Swamp Forests in Malaysia
4. Allometry-based estimation of forest aboveground biomass combining LiDAR canopy height attributes and optical spectral indexes
5. Multi-Decision Vector Fusion Model for Enhanced Mapping of Aboveground Biomass in Subtropical Forests Integrating Sentinel-1, Sentinel-2, and Airborne LiDAR Data
6. Linking Terrestrial LiDAR Scanner and Conventional Forest Structure Measurements with Multi-Modal Satellite Data
7. Modelling aboveground biomass of a multistage managed forest through synergistic use of Landsat-OLI, ALOS-2 L-band SAR and GEDI metrics
8. Forest biomass retrieval approaches from earth observation in different biomes
9. Predicting LiDAR-derived biomass distributions by Weibull models in a subtropical forest
10. Biomass estimation in dense tropical forest using multiple information from single-baseline P-band PolInSAR data
11. Terrestrial Laser Scanning for Vegetation Analyses with a Special Focus on Savannas
12. Evaluation of NASA's GEDI Lidar Observations for Estimating Biomass in Temperate and Tropical Forests
13. Estimating Time Since the Last Stand-Replacing Disturbance (TSD) from Spaceborne Simulated GEDI Data: A Feasibility Study
14. Sub-hectare resolution forest biomass mapping from Copernicus DEM with low-dimensional models
15. Prediction of stem volume in complex temperate forest stands using TanDEM-X SAR data
16. Potential of Multi-Temporal ALOS-2 PALSAR-2 ScanSAR Data for Vegetation Height Estimation in Tropical Forests of Mexico
17. Limitations of high resolution satellite stereo imagery for estimating canopy Check for height in Australian tropical savannas
18. Estimation of tropical forest structural characteristics using large-footprint lidar
19. Estimation of Tree Height by Combining Low Density Airborne LiDAR Data and Images Using the 3D Tree Model: A Case Study in a Subtropical Forest in China
20. Structure metrics to generalize biomass estimation from lidar across forest types from different continents
21. TanDEM-X elevation model data for canopy height and aboveground biomass retrieval in a tropical peat swamp forest
22. Comparison of Canopy Cover and Leaf Area Index Estimation from Airborne LiDAR and Digital Aerial Photogrammetry in Tropical Forests
23. High-resolution sub-canopy topography mapping via TanDEM-X DEM combined with future P-band BIOMASS PolInSAR data
24. Hierarchical integration of individual tree and area-based approaches for savanna biomass uncertainty estimation from airborne LiDAR
25. 3D Segmentation of Trees Through a Flexible Multiclass Graph Cut Algorithm
26. Estimating urban above ground biomass with multi-scale LiDAR
27. Mapping large-scale pantropical forest canopy height by integrating GEDI lidar and TanDEM-X InSAR data
28. Sensitivity of L-band vegetation optical depth to carbon stocks in tropical forests: a comparison to higher frequencies and optical indices
29. Enhancing GEDI above ground biomass density estimates in contrasting forests of Pakistan

Total articles found: 29